Hay historias que no pueden esperar y
testigos [música] que llaman desde donde
nadie debería responder.
Esto es Testigos [música] en línea.
Aló, doctor. Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cuál es su nombre?
Edit.
Edit. Cuént, ¿qué tal? ¿Qué novedades?
Estaba llamando para contarle una,
claro, no mía, sino de mi esposo.
Oh, ya.
Eh, lo que pasa que él es chóer de
tráiler, ¿no? Es tráilero y hace como un
mes más o menos,
sí,
a él lo mandan por primera vez a a
Ayacucho.
Ajá. Ya.
Y el bueno está ya este eh estaba yendo
bueno este a la entrada de Apuchu,
pero un pueblo este pueblito así que
dice que había unas cuantas casitas nada
más, pero de lejos en lejos. en eso
dice, pero eso era eh eso era pero a las
4 de la madrugada, o sea, estaba
totalmente oscuro
y como no conocía el camino, bueno,
estaba yendo pues no, despacio, o sea,
mirando para acá, para allá, mirando
en eso dice que él a lo lejos él ve
a lo lejos él ve un hombre, un hombre,
pero él no dice, "Qué raro, ¿qué es
eso?" Bueno, ya, bueno, no. Él dijo,
"Bueno, será un señor que está paseando
quizás a sus ganado." Bueno, no,
claro.
Pero en eso este dice que se acercaba
más, más y la luz le alumbra al hombre,
justo la luz de los faros
del carro le alumbra. Y cuando él se
percata era la mitad de la cintura para
abajo, tenía, dice que las patas de un
avestú.
Oh.
Pero el cuerpo era de un hombre y las
patas eran de avesur con unas con plumas
negras y eran tenía, o sea, garras. Los
pies tenían garras.
Claro.
Él dice que le quedó mirando y o sea, se
asustó. Claro, se asustó, pero no me
quitaba la mirada de encima hasta que le
pasó.
Le pasó, pero él dice que se le pararon
los pelos y todo y pero él siguió
avanzando. No habrá pasado ni 2 minutos.
A él empezó a entrar unas náuseas
horribles.
Oh.
Pero no paró. No paró. No paró. Entonces
siguió avanzando. Dice unos 10 minutos
más allá. Ya
encontró un pueblito chiquito. Encontró
un pueblito chiquito y se para.
Wow.
Se para a poder este vomitar porque, o
sea, eso nunca le ha pasado.
En eso atrás de él para un carro.
Sí.
Un carro. Y se baja el chóer y le dice,
"Vistes,
¿viste?" Y él le queda mirando. Mi
esposo le queda mirando y le dice, "Sí,
pero sorprendido." Pues, ¿no?
Claro.
Y le dice, "Ah, sí." y le dice, "Ya, ah,
vistes al diablo."
Ya.
Y mi esposo le que sí, sí. Ah, este que
siempre él se se aparece aquí.
Así
se aparece y ya son muchos que lo han
visto. Mi espo se quedó así y solamente
le dio un trago, le dijo, "Tómate esto
para que se te pase.
Porque esto, o sea, siempre pasa los
chóeres nuevos que vienen por este
pueblo siempre se les presenta. Mi
esposo o dice, "Ojalá y nunca más me
vuelvan a mandar por Ayacucho porque no
quiero encontrármelo por de nuevo",
dice. No,
bueno, muy bien, muy bien. Muchas
gracias por compartir tu historia. Muy
muy interesante.